[Luna de nieve]
[Episodio 10]
Usted los mató a todos.
Así es.
Son todos pícaros.
¿Por qué los mató?
Soy un demonio de zorro
con una crueldad sin límites.
¿Necesito acaso una razón para matar?
(El eclipse está aquí)
(y él acaba de resultar herido.)
(Debe estar muy débil.)
(Iré ya a informar al Sr. Qing Chuan.)
Ayúdame a bañarme.
(Ahora él está extremadamente débil.)
(Es la mejor oportunidad para matarlo.)
Sr. Zorro.
(Pero el Sr. Zorro…)
(Su Xiaohuan,
no dejes que él te confunda.)
(Este hombre mató a toda tu familia.)
(Perjudicó a toda la gente
y les hizo vagabundear.)
(¿Por qué aun así dudas?)
¿Para qué tomaste el puñal?
Sr. Zorro,
esta es una reliquia de mi familia,
el Puñal de Siete Estrellas.
Justo iba a ofrecerle
este preciado puñal.
No es necesario.
No necesito una puñal para matar.
Sr. Zorro,
recién se quedó dormido.
Temo que se resfríe.
¿Por qué no se levanta ya?
¿Qué te parece
la luna de esta noche?
La luna está grande y llena esta noche.
Hoy perdí mucha sangre.
Vámonos.
(¡Se acabó! El Sr. Zorro
me comerá para reponer su sangre.)
(No podré escapar esta noche.)
Me… duele la panza.
Creo que debo ir a la letrina.
Ahora vuelvo, Sr. Zorro.
♪El sonido de la luna acompaña el viento♪
Señor,
el eclipse ya pasó.
No se vio ningún fuego.
¿Cancelemos la actuación?
Volví a fracasar.
Tras tantos años de esfuerzo,
todo acaba en fracaso.
Sr. Zorro,
mire.
Esta noche la luna está hermosa.
♪Los sentimientos
no son fáciles de calmar♪
♪El espejo de rombo brilla♪
Tuvieron que pasar tantos años
para que notara
lo hermosa que es la luna.
Así es.
Tenemos cosas hermosas a nuestro lado,
pero es que no nos damos cuenta.
♪Las alas se despliegan y se baten,
deseando derretir el hielo♪
Vaya asco de letrina
tiene este zorro apestoso.
No es nada cómodo
aún siendo tan grande.
No habrá entrado, ¿cierto?
Mi colgante de jade.
¿Runas?
¿El pergamino de tierra?
¡La letrina!
Sr. Zorro,¿por qué me espía
mientras uso la letrina?
Tu forma de hacer tus necesidades
es un poco diferente al resto.
No.
Estaba recogiendo mi colgante de jade.
No es necesario.
Ya lo huelo.
Venía a avisarte
de que no puedes usar esta letrina.
Es un objeto mágico.
No tienes poder suficiente
para poder controlarla.
Si la usas la fuerza,
crearás un desastre.
No es más que una letrina.
¿Cómo no voy a poder controlarla?
No me sirvas esta noche.
[Viento armonioso]
¡Sr. Qing Chuan!
Sr.
Qing
Chuan.
¡Qué susto!
¿Cómo llegaste tan rápido?
Estaba preocupado por ti.
Siempre te protejo en las sombras.
Oh, por cierto,
descubrí
que el pergamino de tierra está…
¿Qué cosa?
En un lugar muy, muy lejano
hay un heroico y fuerte Sr. Zorro.
¿Qué hace
despierto tan tarde, Sr. Zorro?
Ustedes dos
conspiran en la noche.
¿Será que…?
Así es.
Hablaba de amor con el se…
con Qing Chuan.
En la oscuridad y silencio de la noche,
el amor fluye sigilosamente en mi corazón.
Qing Chuan también sintió mi anhelo,
así que vino a buscarme.
Estábamos hablando
de pedirle al Sr. Zorro
que sea testigo de nuestro amor,
¿verdad?
Sí.
Vuelve conmigo.
Sr. Zorro, déjeme explicárselo.
De verdad que no le mentí.
Qing Chuan y yo
nos enamoramos desde el principio.
La primera vez que lo vi
me quedé prendada
de su gran encanto.
Sr. Zorro,
de verdad no le mentí.
Creo que Qing Chuan
es un hombre refinado,
apuesto, gentil y sincero.
Y lo principal, me trata muy bien.
Cada vez que lo veo,
se me acelera el corazón,
por eso nos reunimos
en secreto en plena noche.
Sr. Zorro,
de verdad no le mentí.
Llevamos juntos mucho, mucho tiempo
y fue amor a primera vista como…
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪Hubo una colina donde las flores
se congelaban y se volvían copos♪
♪Oí también que la primavera y el otoño
se volvían verano e invierno en el alma♪
♪Hubo una vez un paisaje de miles de li
pero lo seguí hasta el fin del mundo♪
♪Pasé sola por el humo y los destellos,
esas mejillas rosadas tras de mí♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing)Co., Ltd.]